大家好，我刚刚参加了一个在线聚会活动
来自世界各地的人们，我们都说英语，我们只是
在2020年发展在线业务，而我注意到的是
以英语为母语的人，我们使用的是课本语言，因此
一些在美国的人，他们的语言完全不同，
一个是在听那些人，我开始注意到那些差异，而我
决定与您分享我的见解，因为有了这些见解，您将
能够说英语作为母语，而你不会听起来我会
讲些过时的话，因为当您使用这本英语教科书时，
这些技巧听起来有点过于学术化或过时了。
在这节课结束后，您的英语将更加母语
美国人和莫顿，所以如果您有兴趣，请继续观看此视频
[音乐]
让我们从一个您可能知道的非常基本和非常普遍的事情开始，
并非所有人都在日常演讲中使用它，而这件事是
简化形式让我们看一些例子，而不是想说
想不知道我想去伦敦我想在美国学习，因为
当你说我想去美国读书时，听起来有点奇怪
这种自然流动，以这些简化的形式，所以你得到了这种自然流动
您的语言，让我们看看另一个示例，请继续尝试
跟我一起说东西我要去洗车但是你会说我
要洗那辆车，我洗车，你会看到与众不同的地方
完全不同的态度对完全不同的心情
当有人问你现在几点的时候，你可以说我不知道
再次有点奇怪，您说我不知道​​我不知道，这个D是
实际上被我们取代了我不知道你不是在说D你不是在说我
不知道你是在说我不知道​​这就像我不知道是的，这很奇怪
但这就是它与我不知道的语言一起工作的方式试听我不知道
知道，我不在乎，最后但并非最不重要的是，我得到了两节经文
做我的功课而不是我要做的功课，我们要顺便修一下
你可以说，如果你决定讲英国英语，我就要做功课，
这是我的第二个秘诀，您需要决定要采用哪种口音
因为你会说英国英语，所以你会说加拿大英语，你可以
会说澳大利亚英语，你会说美国英语
[音乐]
这些访问权限都没有错，只是您需要
一致，我开始用英语版本学习英语，而我
非常喜欢它，我想我仍然可以模仿我不知道的英国口音
如果我来英国一个星期，我根本就不会使用它
会回到英国的口音，但我喜欢美国的口音，我会说
美国人的口音是最容易学到的，因为有太多的资源
在美国英语中，我尝试用美国口音说话，
youtubers，如果您选出前20名youtuber，我想他们都会
来自美国，我会感到惊讶，我最好的朋友Shane Canada的口音是
应该是最容易理解的，所以如果您正在努力
了解以母语为母语的人尝试和Google Canada youtubers一起观看
首先是他们的视频，然后一旦您开始理解它们，也许您只是
坚持使用加拿大的口音，否则您会张开耳朵，然后继续前进
美国的YouTube使用者或您认为英国是您的出路，因此您采用了
英国的口音，但这里的一件事就是与您所要的东西保持一致
如果您正在寻找更多改善自己的方法，请选择男生
像母语人士一样讲英语我用英语创建了一个工作簿
其中包含您可以想到的所有规则我们那里有成语
您可以使用美式英语观看的电影列表，我们列出了
youtubers和Instagram博主，您可以用英语关注vlog，以便您
可以了解什么是真正的英语，我们有很多直观的例子
使用不同的文章，我们有很多任务和测试要为您和我工作
这个产品用了四个月，我真的希望您喜欢下面的链接
它真的是互动的，它有一个我的视频，在这里我向您解释如何使用
或用英语解释新时态最有用的时态
任何英语学习者，无论您处于哪个级别都没关系
现在，因为它涵盖了几乎所有的英语主题，我认为它正在发展
为了对您真正有用，该链接将在下面但
真的很实惠，这是一张很小的支票，但它有很多价值，而且
我们已经售出了20,000册，并且得到了来自的好评
来自世界各地的学生，所以下面的链接会让我知道你的意思
想想我的工作簿，下一个是学会忽略填充物，同时学习
使用它们，让我们来看看实际上的常见填充物列表
基本上，嗯，嗯，嗯，嗯，我有一个非常有趣的故事
我正在看书，他们那里有这种药草，我想那是什么
意思是，我开始在字典中进行挖掘，但找不到它，
然后我开始谷歌搜索，然后我意识到这只是骑行的一种方式
听起来很奇怪，我花了一些时间，如果您
遇到其中一个填充词，不要尝试翻译它们，而忽略
他们，这是您同时了解母语人士的方式
演讲期间需要时间思考，请随时插入以获取
一些额外的时间去思考你接下来会说什么，让我们看看其他
我说的填充词示例事实上很明显你很好
知道让我们通过看标记的方式来看看带有填充词的句子
昨天，所以显然我跟他打招呼，但他基本上不理我你
看到我们在这里有很多填充词，它们并不会真正影响其含义
他们只是为那些说句子要花一些时间思考的人而准备的
关于接下来将要发生的事情，让我们删除所有填充词并查看
昨天我再次见到马克，我向他问好，但他不理我13
字词，而不是20个字词，会带来很大的不同，尤其是当您
努力去理解事物，而只是忽略它们，然后继续前进，就可以节省您的
一次你不慌，因为你不理解接下来的每个单词
重要的事情收缩收缩也与分娩有关
但是我们在谈论的是我所用语言中的动作
饿了，你说嗯，饿了，我什至不饿，我饿了
嗯喜欢嗯有趣嗯饿这是签约的方式我很饿你说
我会代替我做的，我会捡起来的，我会回来的，但是请
请勿使用可以说凯特（Kate）LLL那样做的名字来表示凯特（Kate）
用名字说意愿的唯一方法就是说整个事情
凯特（Kate）会做的是，您不能使用带名字的紧缩代替
不是，你说不，我不喜欢，这只是加快讲话速度的一种方式，我
不喜欢它，尝试对自己说，我不喜欢它
我不喜欢我，而不是我拥有你的
返回我在做我之前就已经完成了
回来，我而不是我想加入你
我想待在家里，我想知道请注意讲话中的压力
您现在注意到的是，我强调了压力一词，因为
我要你对这个词的注意要注意压力，这就是
美国人做了很多事情，要么在发生重要事情时放慢脚步，要么
当他们想强调一个单词时，他们的声音会更大声。
当您看到某些非常重要的事情时，请提高他们的语调
我是如何通过演讲真正强调自己的，这也为您提供了一个提示
了解当地人，他们总是会突出显示最重要的单词
他们的语调或声音响度下一个技巧是使用语，是的，我们已经
和你一起学了很多of语，但我只想强调
经常使用那些郎语，因为有时您会学习它们并且您正在
您的国家，您感觉还好，但是随后您开始进行互动
和以母语为母语的人在一起，突然之间他们就像你想出去玩吗
和我在一起，让我和你一起出去玩，你就像那是什么
出去玩是为了花时间在一起昨天我们爆炸了
很棒的派对，我们要爆炸了，你就像是什么意思
有爆炸的乐趣，所以请在我谈论的地方阅读我的视频
love语，它们真的很棒我喜欢语，因为它有很多
文化，我们看着他们在您说话时尝试在讲话中使用它们
与以母语为母语的人交流，如果您是
写学术论文，请不要使用我提到的任何规则
这段视频是因为学术论文都过于学术乏味
不幸的是，这不是过时的方式，而是这些
是规则，如果您知道我的意思，那么每一朵云都有一线希望
那么您就学到了不同的成语，谚语和谚语，这是另一种
学习外语时要做的重要事情
总是总是学习成语，因为如果有人说我感觉
在天气的情况下，你就像是什么意思，因为他不懂
仅仅阅读这个习语意味着什么，因为在天气下感到
意味着感到难过，但是如果天气晴朗，您应该如何解决？
在外面，如果阳光普照，如果天气晴朗，如何感觉下
天气是一件坏事，但是今天早上天气有点差
让我们亲耳聆听是什么意思，这意味着我们如何才能亲耳聆听
明白是学会用耳朵手段看情况看
将会发生什么，然后根据这些事情做出决定，所以有
许多成语，谚语和谚语，我敦促您再次学习，我有一个
上有很多视频，您可以重新观看，非常感谢
观看视频，直到非常年轻的人，如果我们想成为更多的人
精通英语，如果我们想听起来像土生土长的话，我们会说见
是的，如果您已经订阅了该频道并喜欢这个视频，请不要忘记
喜欢的内容是的